それでもいったいこの僕に
그래도 대체 이런 나에게
何が出来るって言うんだ
무엇을 할 수 있다는 거죠?
窮屈な箱庭の現実を
갑갑한 모형정원의 현실을
変えるために
바꾸기 위해
何が出来るの
뭘 할 수 있다는거죠?
人生の半分も
인생의 반 조차도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 않았는데
逆らって　抱き合って
거스르고 서로 타협하며
無意識に刻まれてゆく経験のタトゥ－
나도 모르게 박혀가는 경험의 문신
崖っぷちに立たされた時
벼랑끝에 내몰렸을때
苦難も僕の腕を掴み
닥쳐오는 고난이 내 발목을 붙잡아서
自分自身の在りかが
자기 자신이 있어야 할 곳이
初めて見えたんだ
처음으로 보였지
もっと広いフィールドへ
좀 더 넓은 대지를 향해
もっと深い大きな何処かへ
좀 더 깊고 커다란 어딘가로
予測もつかない世界へ
예측조차 할 수 없는 세상을 향해
向かって行くだけ
그저 나아가야 할 뿐
ㅡ Opening Theme ㅡ 'Hemisphere'
Song By 坂本眞綾
It's Calling Me Again
僕は僕のことが知りたい
나는 나 자신을 알고 싶어요
키스하면 깨어날지도 모르지.
어때? 왕자님.
저, 저는 그냥···.
제 12 악장
검은 알
공명(共鳴)
이젠 못참겠어.
잠자는 숲속의 공주 시중을 들어야 하다니.
그런말 하지마.
귀중한 M타입 오리지널이니까.
저기···저 아이···우릴 본 건 아닐까?
뭐 어때. 그것보단 예의 그것.
정말 그게 있으면 그는 살 수 있는거야?
나는 성실한 남자라구.
저기, 스타킹 남는거 없어요?
언제부터예요?
그런걸 말할 필요가 있을까?
필요라니···하지만 우린···.
친한사람 이라도 간섭받기 싫은건 있지 않니?
내말이 틀렸어?
그래···그 말이 맞아.
아야토 군.
저기···저번 검사에선 아무 이상 없었대.
다행이야.
네···.
왜그래?
죄송합니다, 전···!
바벰 재단에서 이쪽에 의무반을
배치해준다는 연락이 왔어.
의무반을?
키사라기 쿠온의 검사를 위해서라던데.
쿠온의? 알았어, 이츠키 씨에게도 전해줘.
재단이···왜 그 아이를···.
이야기 하고 싶은게 있는건가?
에레나, 상관없네.
개 한마리가···길을 잃고 헤메다
이곳에 들어왔습니다.
그런 하찮은 일을 나에게 보고하러 왔는가?
니라이카나이에서 보호중인
키사라기 쿠온에게
약간의 변동이 일어나고 있습니다.
각성의 때가 이르렀는지도 모릅니다.
잠들어 있는건 언젠가 깨어나게
마련이네, 에레나.
생리조사팀을 니라이카나이에 파견했습니다.
착하구나···에레나.
미시마···레이카.
실례합니다.
아···.
여어.
뭔가 포메이션이 바뀔거라고 생각했나 봐?
넌 뒤바르크의 광시곡이나 들으셔.
기분 언짢은 일이라도 있으십니까?
여기에 온 뒤로, 미션 달성율···꽤 낮아졌어.
어떻게 생각해?
신예 정비팀에게 불만을 가지고 있는가?
라는 질문입니까?
지금 우리들은 대체 뭐지?
지원용병? 좀더 협력적인···.
관계자 이외에는 되도록 이야기 하지 말라고···.
매정하군~
아저씨 일 조금만 도와주면 뭐 어떠니.
하지만 전 이 섬에 대해서
별로 아는게 없다구요.
네가 여길 모른다고 해도
여길 잘 아는 사람은 있지.
MU토쿄총독부의 총감이
여자라는걸 알고 있나?
거기 있었을때는 그런 정치나 방위 같은건···.
저는 그냥 평범하게···.
이거 한번 볼래?
뭡니까?
세상을 배반한 녀석들이지.
안경 낀 녀석이 당시 국방부
장관이었던 쿠기 마사요시.
그리고 그 옆에 있는게···.
엄마···!
나나모리 군! 쿠온은 어쨌지?
말도 안돼···방금 전까지만
해도 누워있었는데···.
라이프 모듈도 달지 않고 나가다니···.
전화해서 빨리 찾아줘!
아, 네!
이슈트리···.
차가워···.
너에겐 목소리가 있어.
어떤···?
너 자신의 연주를···깨워봐.
내 안의 악기···.
RahXephon
Ep. 12 Caption By Burkut In Nownuri TnC
(61st Presents)
RahXephon
Ep. 12 Caption By Burkut In Nownuri TnC
(61st Presents)
사당엔 안 온 것 같아.
롸져.
쿠온···.
왜 이런데에 있어?
알아냈어. 나···.
가르쳐 줬어, 오린.
나를···? 뭘? 뭘 알았다는거야?
나도 오린이란걸···.
D-1출현지역 찾아냈습니다.
모니터로 보내라.
알파 소대, 데프콘 2로 스탠바이.
라제폰은 아직인가.
파일럿 소환 중입니다.
아야토 어디야!?
나, 나···지금 빨리 가봐야 돼.
빨리 병실로 돌아가.
모두가 걱정하니까.
말도 없이 어디 가고 그러지 마.
미안···.
쿠온도 어딘가에 가버렸고.
에? 무슨 소리죠···!?
알파 각기, 스크램블 발진.
목표, 시마네 남쪽 200Km
상공에 출현한 D-1.
북위 23도, 동경130도!
롸져! 알파 1, Take Off!
왔다!
죄송합니다.
상황은 나중에 알려줄께.
네!
다녀와.
파일럿, 네리아로 전송 개시.
그냥 한장의 사진일 뿐이잖아···.
D-1의 공격목표 및 의도는 아직 불명.
조우전이라고 예상되어집니다.
파일럿, 알겠습니까?
네!
라제폰, 발진 확인.
쿠온은?
본부가 섬 전체를 수색 중입니다.
D-1은 이곳과 재단이 관리중인 카룽 열도의
중간에 위치하여 있습니다.
왜 해상에 멈춰있는걸까···?
김. 현재의 기상 데이터를 합산해보게.
네. 잠시 기다려 주십시오.
바람인가···.
목표 포착, 거리 1만 5천!
그것과 알이 서로를 부르며
공명하고 있어.
바닷 바람으로 음악을
실어보내고 있지만···.
이 섬은 뻥 뚫린 것일지도 몰라.
두려워 할 것 없다. 엘레나.
네, 할아버지.
소대 각기, 포메이션 델타!
움직이지 않는군···반격도 하지 않아.
좋아···격추 할 수 있겠어!
미션 달성율을 올릴 수 있을려나?
알파 1, D-1의 형체에 변화가!
뭐!?
제엔자앙!
이 버섯 자식아!
겨우 따라 잡았군!
설마···앗!
뭐하는거야 쿠온!
쿠온!!
쿠온!
카미나! 뭐하는거야!
빨리 도망쳐 아야토!
집어삼킬 작정인가!
쿠온!!
나···품어보고 싶어.
나의···알을···.
라제폰의 오린.
너와 함께라면···할 수 있어.
뭐, 뭘 할 수 있다는 거야···?
해서는 될일이 있고
안될 일이 있는것을!
아직 깨어나지 못한 연주자여!
그만! 그만둬! 쿠온!!
전 기 이탈하라!
깨어나지도 못한 주제에···.
알에 장난치지마, 쿠온.
- 쿠온!
- 들려!?
라제폰! 응답해!
뭐하고 있어 아야토!
かなえて, 夢の果て
이루어 줘요, 꿈의 종언을
かなえて, 人の心
이루어 줘요, 사람의 마음
かなえて, 時はいつ
이루어 줘요, 시간은 언제
輝く?
빛나나요?
愛し合う二人
서로를 사랑하는 두사람
夢の卵が
꿈의 알이
ささやきかける
속삭여주네
Ah, RahXephon
Fly me to the music
ㅡ Ending Theme ㅡ '夢の卵'
Song By 橋本一子
かなえて, 夢の果て
이루어 줘요, 꿈의 종언을
かなえて, いつか
이루어 줘요, 언젠가
예 고
지워진 기억
봉인된 과거로부터 울려퍼진 소리로···.
다음 회 제 13악장 - 인간 표본 제 1호 -
세상은 선율로 가득 차 있다.